Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart/mapproxy_quickstart.po
Languages: ja

source: MapProxy Quickstart
ja: MapProxy クイックスタート

source: MapProxy is *the* swiss army knife for all WMS and tile services. It caches, accelerates and transforms data from existing map services and serves any desktop or web GIS client.
ja: MapProxyはすべてのWMSとタイルサービス用の *いわば* スイスアーミーナイフです。既存のマップサービスのデータをキャッシュし、高速化し、変換して、任意のデスクトップまたはWeb GISクライアントに提供します。

source: MapProxy diagram
ja: MapProxy ダイアグラム

source: MapProxy is not only a tile cache solution, but also offers many new and innovative features like full support for WMS clients.
ja: MapProxyはタイルキャッシュソリューションであるだけでなく、WMSクライアントの完全サポートなど、多くの新しい革新的な機能を提供します。

source: Contents
ja: 目次

source: Start the service and view the demo
ja: サービスの開始とデモの表示

source: MapProxy has flexible deployment options and you can integrate it in Apache for example. But you can also start MapProxy as a standalone service, which is the best option to get started.
ja: MapProxyには柔軟な配置オプションがあり、例えばApacheに統合することができます。さらに、スタンドアロンサービスとしてMapProxyを開始することもできます。

source: To start MapProxy as a standalone service click on :menuselection:`Geospatial --> Web Services --> MapProxy --> Start MapProxy`.
ja: MapProxy をスタンドアロンサービスとして起動するには、 :menuselection:`Geospatial --> Web Services --> MapProxy --> Start MapProxy` をクリックします。

source: Open Firefox and navigate to `<http://localhost:8011/demo>`_
ja: Firefoxを開き、`<http://localhost:8011/demo>`_ に移動します

source: The MapProxy demo page contains a rudimentary WMS and tile client for each configured layer. You can't select the projection for WMS layers for example, but it is enough to quickly verify that your installation works.
ja: MapProxyのデモページには、基本的なWMSと各設定レイヤのタイルクライアントが含まれています。たとえば、WMSレイヤの投影選択ができませんが、インストール後に動作確認するには十分です。

source: View in desktop GIS
ja: デスクトップGISで表示する

source: You can add MapProxy in any WMS Desktop GIS like uDig, QGIS or gvSIG. The service URL is: `<http://localhost:8011/service?>`_
ja: uDig、QGIS、gvSIGなど、任意のWMS Desktop GISにMapProxyを追加できます。サービス URL: `<http://localhost:8011/service?>`_

source: The MapProxy example configuration contains a few layers that use different map engines and map data. See below for more details about each layer.
ja: MapProxyの設定例には、異なるマップエンジンとマップデータを使用するレイヤがいくつか含まれています。各レイヤの詳細については、以下を参照してください。

source: MapProxy example in uDig
ja: uDigでのMapProxyサンプル

source: Single WMS layer with data from two cascaded sources and `FeatureInformation` from one source.
ja: 2つのカスケードソースからのデータと、1つのソースからの `FeatureInformation` による単一のWMSレイヤ

source: Available layers
ja: 使用可能なレイヤ

source: The world population rendered by Mapnik. You don't need to start the Mapnik service, because this layer makes use of the integrated Mapnik support in MapProxy.
ja: Mapnikによりレンダリングされた世界人口。Mapnikサービスを開始する必要はありません。なぜなら、このレイヤはMapProxyで統合されたMapnikサポートを利用しているからです。

source: The world population rendered by Mapnik as tile layer.
ja: Mapnikによりタイルレイヤ形式でレンダリングされた世界人口。

source: The US population rendered by the :doc:`GeoServer <../overview/geoserver_overview>` WMS. This layer also supports ``GetFeatureInfo`` requests which are cascaded to the source WMS. You need to start GeoServer with |osgeolive-appmenupath-geoserver| before accessing this layer.
ja: :doc:`GeoServer <../overview/geoserver_overview>` WMSによるUSの人口統計のレンダリングこのレイヤは、ソースWMSにカスケードされる ``GetFeatureInfo`` 要求をサポートします。このレイヤにアクセスする前に、 |osgeolive-appmenupath-geoserver| でGeoServerを起動する必要があります。

source: This layer demonstrates the ability to combine multiple sources into one layer. It combines the world population from Mapnik with the US population from GeoServer. The ``GetFeatureInfo`` support for the US population is still available. You need to start GeoServer with |osgeolive-appmenupath-geoserver| before accessing this layer.
ja: このレイヤは、複数のソースを1つのレイヤに結合する機能を示しています。Mapnikの世界人口とGeoServerの米国人口を組み合わせたものです。USの人口統計についての ``GetFeatureInfo`` サポートは引き続き利用可能です。このレイヤにアクセスする前に、 |osgeolive-appmenupath-geoserver| でGeoServerを起動する必要があります。

source: This layer uses Mapserver Itasca demo dataset. It is a local dataset and it uses the *coverage* feature to limit the BBOX to Itasca, IL.
ja: このレイヤはMapserver Itascaデモデータセットを使用します。ローカルデータセットであり、 *カバレッジ* 機能を使用してBBOXをItasca,ILに制限します。

source: Create you own configuration
ja: 独自の構成を作成する

source: You can use ``mapproxy-util`` to create new configuration templates and to start a test server.
ja: ``mapproxy-util`` を使って新しい設定テンプレートを作成し、テストサーバを起動することができます。

source: To create a new configuration::
ja: 新規構成を作成する手順は、次のとおりです::

source: To start the test server on port 8011 with the created configuration::
ja: 作成した設定でポート8011上のテストサーバを起動するには、次の手順を実行します::

source: You can now visit the demo page at http://127.0.0.1:8011/demo/. MapProxy will automatically reload if you change your configuration file.
ja: http://127.0.0.1:8011/demo/ でデモページを見ることができます。設定ファイルを変更すると、MapProxyが自動的にリロードされます。

source: What next?
ja: 次のステップ

source: Read the `documentation of MapProxy <https://localhost/mapproxy/index.html>`__
ja: `MapProxyのドキュメント <https://localhost/mapproxy/index.html>`__ を読む。

source: Read the example configuration (``/usr/local/share/mapproxy/mapproxy.yaml``)
ja: 設定例 (``/usr/local/share/mapproxy/mapproxy.yaml``) を確認します。

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
